Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: Could not fetch the remote resource URL.
zh_hant: 無法獲取遠程資源 URL。

source: Forbidden to access the remote resource URL.
zh_hant: 禁止訪問遠程資源 URL。

source: Page Import
zh_hant: 頁面導入

source: The remote server can not handle this URL.
zh_hant: 遠程服務器無法處理此 URL。

source: The remote server for the URL is having problems.
zh_hant: URL 的遠程服務器有問題。

source: The remote server for the URL is having temporary problems.
zh_hant: URL 的遠程服務器出現臨時問題。

source: The resource at the URL can not be found.
zh_hant: 無法找到 URL 處的資源。

source: The resource at the URL is gone.
zh_hant: URL 處的資源消失了。

source: Too many requests for the remote server, try again later.
zh_hant: 對遠程服務器的請求過多，請稍後重試。

source: Unauthorized to access the remote resource URL.
zh_hant: 未經授權訪問遠程資源 URL。

source: Website
zh_hant: 網站

source: ago
zh_hant: 以前

source: day
zh_hant: 日

source: days
zh_hant: 日

source: hour
zh_hant: 小時

source: hours
zh_hant: 小時

source: in
zh_hant: 在

source: minute
zh_hant: 分鐘

source: minutes
zh_hant: 分鐘

source: moments
zh_hant: 片刻

source: month
zh_hant: 月

source: months
zh_hant: 月

source: now
zh_hant: 現在

source: second
zh_hant: 秒

source: seconds
zh_hant: 秒鐘

source: year
zh_hant: 年

source: years
zh_hant: 年

source: (private)
zh_hant: (私人的 )

source: (public)
zh_hant: (公开)

source: ACL rules
zh_hant: 控制允許流覽的用戶 (ACL) 的規則

source: ACL rules file
zh_hant: 控制允許流覽的用戶的規則的記錄文件

source: ACL user group
zh_hant: 控制允許流覽的用戶組

source: Access control rules
zh_hant: 允許流覽的控制規則

source: Add Rule
zh_hant: 增加规则

source: Add links to the collaboration group
zh_hant: 添加聯結(links)到合作夥伴群

source: All
zh_hant: 所有

source: All Categories
zh_hant: 所有分類

source: All Modules
zh_hant: 所有模塊

source: All User Groups
zh_hant: 所有用戶組

source: All collaboration groups
zh_hant: 所有合作夥伴群

source: All normal content groups
zh_hant: 所有標準内容組

source: Allowed file and mime types, separate with ',' — type 'none' if no extra types allowed, leave empty for the default
zh_hant: 允許的文件以及 mime 種類，用'，'分開 - 輸入'無'，如果沒有附加的輸入 '允許'，如果是默許的則留下空白

source: Are you sure you want to delete the following user groups:
zh_hant: 您確定要刪除以下用戶組嗎：

source: Are you sure you want to make all rules permanent?
zh_hant: 您確定要使所有規則永久化嗎？

source: Are you sure you want to restore all ACL rules to their currently published version?
zh_hant: 您確定要將所有ACL規則還原到其當前發布的版本嗎？

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Category
zh_hant: 分類

source: Category &amp; Content group
zh_hant: 分類 & 内容組

source: Change category and/or content group...
zh_hant: 改變分類 以及/或 内容組...

source: Changed configuration.
zh_hant: 改变了配置。

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Collaboration group managers
zh_hant: 合作夥伴群經理

source: Collaboration group members
zh_hant: 合作夥伴群成員

source: Collaboration groups
zh_hant: 合作夥伴群

source: Collaboration groups are added by creating a new page in the category:
zh_hant: 經由在這個分类中開設新的網頁來添加合作夥伴群

source: Collaboration groups are user groups where all content belongs to the group.
zh_hant: 合作夥伴群如同用戶群，所有的内容屬於這個群體

source: Consider resource authors to be owner.
zh_hant: 將資源作者視為所有者。

source: Content
zh_hant: 内容

source: Content group
zh_hant: 内容群組

source: Content groups
zh_hant: 内容群組

source: Content rules for collaboration group members and managers
zh_hant: 合作夥伴群成員以及經理處理内容的規則

source: Could not move to collaboration group.
zh_hant: 無法轉移去合作夥伴群

source: Delete
zh_hant: 删除

source: Delete all user groups
zh_hant: 删除所有用戶組

source: Delete is canceled, there are users in the user groups.
zh_hant: 取消删除, 用戶組裏還有用戶

source: Delete user group and move users
zh_hant: 删除用戶組並轉移用戶們

source: Deleting...
zh_hant: 删除中...

source: Deny
zh_hant: 否定

source: Edit &amp; link rights on the collaboration groups
zh_hant: 修改合作夥伴群的聯結的權利

source: Edit Rule
zh_hant: 編輯修改規則

source: Edit the collaboration group
zh_hant: 修改合作夥伴群

source: Enter extensions (like <tt>.png</tt>), mime types (like <tt>image/png</tt>) or one of:
zh_hant: 輸入擴展名單 (例如 <tt>.png</tt>), mime types (例如 <tt>image/png</tt>) 或是以下之一:

source: Exactly this category, no sub-categories
zh_hant: 就是這個類別，沒有子類別

source: Export edit rules
zh_hant: 輸出修改規則

source: File types follow the group hierarchy. Derived groups inherit the mime settings from their ancestor.
zh_hant: 文件種類依照群組的層次，衍生群組繼承原生階層的 mime 設定

source: File uploads
zh_hant: 文件上傳

source: Find collaboration group
zh_hant: 尋找合作夥伴群組

source: Group managers can edit
zh_hant: 群組經理允許修改

source: Group managers can link
zh_hant: 群組經理允許加聯結

source: Group members and managers can edit
zh_hant: 群組用戶以及經理允許修改

source: Group members and managers can link
zh_hant: 群組用戶以及經理允許加聯結

source: If checked then users connected with an <em>author</em> predicate are considered resource owners for the ACL rule evaluation. This ensures that ACL rules marked as <em>manage own</em> are applicable to authors.
zh_hant: 如果選中，則與 <em>作者</em> 謂詞連接的使用者將被視為 ACL 規則評估的資源擁有者。這可確保標記為 <em>管理自己的</em> ACL 規則適用於作者。

source: Import
zh_hant: 輸入

source: Import edit rules...
zh_hant: 輸入修改規則...

source: Import edit version of ACL rules
zh_hant: 輸入ACL规則的编輯版本

source: Importing, the list of rules will refresh after importing.
zh_hant: 輸入中, 規則列表將會在輸入後更新.

source: Keep
zh_hant: 留存

source: Manage own
zh_hant: 管理自己的

source: Maximum file upload size per user group. This restricts file uploads for users.
zh_hant: 每一個用戶組可以上傳的文件大小. 這限制用戶可以上傳的文件大小

source: Maximum upload size
zh_hant: 最大的上傳文件大小

source: Members
zh_hant: 成员

source: Members of same user group
zh_hant: 同一用戶組的成員們

source: Module
zh_hant: 組件

source: Modules
zh_hant: 組件

source: Move all users within these user groups to:
zh_hant: 轉移這些用戶組內全部的用戶們到:

source: No ACL rules
zh_hant: 無允許流覽的用戶 (ACL) 的控制規則

source: Not all user groups could be deleted.
zh_hant: 並非所有的用戶組都可以被刪除.

source: Not allowed to change ACL options.
zh_hant: 不允許更改 ACL 選項。

source: Not allowed.
zh_hant: 不允許

source: Options
zh_hant: 选项

source: Options for the ACL module.
zh_hant: ACL 模組的選項。

source: Or click <strong>Delete all user groups</strong> to disconnect all users and delete the user groups.
zh_hant: 或是按 '刪除全部用戶組' 停止全部用戶並刪除用戶組.

source: Own content
zh_hant: 自己的内容

source: People who can view this page
zh_hant: 可以浏览此页面的人

source: Permissions
zh_hant: 允許的權限

source: Please select a collaboration_group
zh_hant: 請選擇一個合作夥伴群

source: Private
zh_hant: 私人的

source: Private properties are email, phone, visiting address, and date range.
zh_hant: 電子郵件，電話號碼，流覽器的地址，以及日期範圍 是私人的屬性

source: Publish
zh_hant: 發布

source: Publish successful
zh_hant: 發布成功

source: Revert
zh_hant: 恢復

source: Revert back to published version
zh_hant: 恢復為已發布的版本

source: Reverted rules
zh_hant: 還原規則

source: Save
zh_hant: 保存

source: Save Upload Permissions
zh_hant: 保存上傳權限

source: Saved collaboration group settings
zh_hant: 保存的協作組設置

source: Select
zh_hant: 選擇

source: Select category
zh_hant: 選擇類別

source: Show
zh_hant: 顯示

source: Show private properties to
zh_hant: 显示私人的屬性於

source: Show this ACL user group first:
zh_hant: 先显示這個 ACL 用戶組:

source: Sorry, you are not allowed to delete this.
zh_hant: 对不起，你不允許删除这个。

source: Sorry, you are not allowed to insert pages of this category into the selected content group.
zh_hant: 抱歉，您不允許将该分類的页面插入到所选内容组中。

source: System content groups
zh_hant: 系统内容组

source: Test ACL rules
zh_hant: 測試 ACL 規則

source: Test Access Control Rules
zh_hant: 测试流覽的控制規則

source: The URL is only valid for one day.
zh_hant: 该网址的有效期只有一天。

source: The URL is valid for one day.
zh_hant: 该网址的有效期为一天。

source: The default upload size is:
zh_hant: 默許的上傳文件大小是:

source: There are no users within these user groups.
zh_hant: 这些用户组内没有用户。

source: These settings come into effect immediately, no publish of rules is needed,
zh_hant: 這些設定立即生效, 無須发布這些規則

source: They are managed by their own manager and use the access rules below.
zh_hant: 這些是由他們自己的經理來管理並依據以下的流覽規則

source: This can not be undone.
zh_hant: 操作无法撤销

source: This page is a
zh_hant: 這個頁面是一個

source: This rule is managed by module
zh_hant: 该规则由組件管理

source: Try ACL rules
zh_hant: 嘗試ACL规则

source: Try a different combination of category and content group.
zh_hant: 嘗試一個不同的種類與內容組的組合

source: Try rules...
zh_hant: 试试规则...

source: Upload settings saved
zh_hant: 上傳存檔的設定

source: Upload the ACL rules file that you previously exported. Note: all current rules will be <b>replaced</b> by the rule definition file that is uploaded.
zh_hant: 上傳這個你原先輸出的 ACL 規則的文件。注意: 所有現行規則將被 上傳的規則定義文件<b>取代</b>。

source: Use published rules
zh_hant: 沿用已發布的規則

source: Use the following URL to test the access control rules before publishing them.
zh_hant: 發布規則前，請用以下的聯結 (URL) 來測試允許進入流覽的用戶的控制規則

source: User groups
zh_hant: 用户组

source: Which version of the ACL rules do you want to use?
zh_hant: 那個版本的 ACL 規則你要使用?

source: You are not allowed to move to this collaboration group.
zh_hant: 您無權移至該協作組。

source: You are not allowed to perform this action
zh_hant: 你不允许执行这个动作

source: You are not allowed to view this page.
zh_hant: 您不允許浏览此页面。

source: You are using the <b>published</b> version of the access control rules.
zh_hant: 您正在使用 <b>已發行</b> 版本的訪問流覽控制規則。

source: You are using the <b>test</b> version of the access control rules.
zh_hant: 您正在使用 <b>测试</b> 版本的访问控制规则。

source: You can switch back to the published access control rules by:
zh_hant: 您可以通過以下方法切換回已發布的訪問控制規則：

source: You can:
zh_hant: 你可以:

source: You have to use a special URL, as provided by the an editor or administrator.
zh_hant: 你必須用編輯或行政管理者供應的特別的 URL。

source: all
zh_hant: 全部都

source: clicking on <b>Use published rules</b> below
zh_hant: 點擊以下 <b>使用已發布規則</b>

source: closing this browser tab
zh_hant: 關閉這個流覽器空間 (tab)

source: delete (acl action)
zh_hant: 删除

source: edit (acl action)
zh_hant: 修改 (acl 應用)

source: in the group
zh_hant: 在這群組

source: insert (acl action)
zh_hant: 揷入 (acl 應用)

source: link (acl action)
zh_hant: 聯結 (acl 應用)

source: manage own
zh_hant: 管理自己的

source: send this URL to somebody else for testing
zh_hant: 送這個 URL 給別人做測試

source: use (acl action)
zh_hant: 釆用 (acl 應用)

source: use a private or incognito window in your browser
zh_hant: 在瀏覽器中使用私人或隱身視窗

source: use another browser (eg. Chrome if you are now using Firefox)
zh_hant: 用另一種流覽器 (例如，改用 Chrome 如果你現在是用 Firefox)

source: view (acl action)
zh_hant: 流覽 (acl 应用)

source: &lt; Prev
zh_hant: &lt; 上一页

source: + add
zh_hant: + 添加

source: + add page block
zh_hant: + 新增頁面區塊

source: <b>Warning:</b> the site will stop and restart.
zh_hant: <b>警告：</b> 站點將停止並重新啟動。

source: <em>Untitled</em>
zh_hant: <em>無標題</em>

source: <strong>First</strong> also known as given name, forename or Christen name.<br/><strong>Middle</strong> often shortened to an initial like in <em>John D. Rockefeller</em>.<br/><strong>Surname prefix</strong> like the Dutch <em>van, van de, der</em>.<br/><strong>Surname</strong> also known as family name or last name.
zh_hant: <strong>名字</strong>对应英文的 First Name。<br/><strong>中名</strong>在中文姓名中一般不常见，英文姓名中例如 <em>John D. Rockefeller</em>。<br/><strong>姓前缀</strong>在中文中不常见，荷兰文姓名例如 <em>van, van de, der</em>。<br/><strong>姓</strong>对应与英文的 Last Name。

source: A copy that will remain connected so that a new version can be fetched.
zh_hant: 將保持連接的副本，以便可以獲取新版本。

source: A local copy, disconnected from the remote site.
zh_hant: 本地副本，與遠程站點斷開連接。

source: About categories
zh_hant: 关于类别

source: About {n} items found.
zh_hant: 找到大約 {n} 項目。

source: Access control
zh_hant: 允許流覽的控制管理

source: Add a connection:
zh_hant: 增加一个连接。

source: Add a new media file
zh_hant: 添加一則新媒体文件

source: Add a new media item
zh_hant: 添加一則新媒体条目

source: Add a note about this page.
zh_hant: 添加關於此頁面的註釋。

source: Add media content
zh_hant: 添加媒體內容

source: Add media to body
zh_hant: 添加媒体到正文

source: Add note
zh_hant: 添加備註

source: Added the connection to
zh_hant: 添加连接到

source: Address
zh_hant: 地址

source: Admin
zh_hant: 管理员

source: Advanced
zh_hant: 高级

source: After the duplication you can edit the new page. The new page will unpublished.
zh_hant: 複製後，您可以編輯新頁面。新頁面將取消發布。

source: All Content
zh_hant: 所有内容

source: All day
zh_hant: 全天

source: All media
zh_hant: 所有媒体

source: All pages
zh_hant: 所有页面

source: All sites have been flushed.
zh_hant: 所有场地都已冲洗完毕。

source: Allocated
zh_hant: 拨款

source: Alternative telephone
zh_hant: 其他电话

source: Amount
zh_hant: 數量

source: And media can also be viewed on their own page.
zh_hant: 所有媒体也可以通过它们自己的页面来查看。

source: And {n} more.
zh_hant: 還有 {n} 個。

source: Any category
zh_hant: 任何分类

source: Anybody’s
zh_hant: 谁都可以

source: Are you sure you want to delete all tasks for this module and function?
zh_hant: 您確定要刪除該模組和功能的所有任務嗎？

source: Are you sure you want to delete the media from this page?
zh_hant: 您確定要從此頁面刪除媒體嗎？

source: Are you sure you want to delete the page
zh_hant: 确认是否需要删除该页面

source: Are you sure you want to delete these {n} pages?
zh_hant: 您確定要刪除這 {n} 頁嗎？

source: Are you sure you want to delete this note?
zh_hant: 你確定要刪除這條筆記麼？

source: Are you sure you want to exit the admin interface?
zh_hant: 确认是否需要退出管理界面？

source: Aside
zh_hant: 旁边

source: Attached media
zh_hant: 附加媒体

source: Auth
zh_hant: 作者

source: Authoritative
zh_hant: 權威性

source: Available
zh_hant: 可用的

source: Back
zh_hant: 返回

source: Basic
zh_hant: 基本

source: Billing address
zh_hant: 帳單地址

source: Block name
zh_hant: 块名称

source: Block quote
zh_hant: 块引用

source: Buffered
zh_hant: 緩衝的

source: Cached
zh_hant: 快取

source: Caches have been flushed.
zh_hant: 缓存已经被刷新。

source: Category name:
zh_hant: 类别名称：

source: Category:
zh_hant: 类别：

source: Change category
zh_hant: 修改分类

source: Change the category of this page
zh_hant: 更改本页面的类别

source: Check all pages for embedded page references and add a <i>refers</i> connection for all of those references.
zh_hant: 檢查所有頁面是否有嵌入頁面引用，並為所有這些引用新增 <i>引用</i> 連線。

source: Check the pages you want to delete.
zh_hant: 檢查您要刪除的頁面。

source: Check the pages you want to update.
zh_hant: 檢查您要更新的頁面。

source: Choose a media item from this page to insert in the body text.
zh_hant: 从本页面的媒体条目中选择一个，插入到正文文字中。

source: City
zh_hant: 城市

source: Click here for more information
zh_hant: 点击这里获取更多信息

source: Click to preview.
zh_hant: 点击预览。

source: Close Sockets
zh_hant: 关闭插座

source: Close all sockets from ip addresses which have over &gt; 250 open sockets.
zh_hant: 关闭所有来自超过 &gt; 250个开放套接字的ip地址的套接字。

source: Close preview
zh_hant: 關閉預覽

source: Config Directory
zh_hant: 配置目录

source: Confirm delete
zh_hant: 确认删除

source: Confirm logoff
zh_hant: 确认登出

source: Confirm removal
zh_hant: 確認刪除

source: Connect
zh_hant: 连接

source: Connect a page
zh_hant: 连接一個页面

source: Connected from
zh_hant: 連線自

source: Connected to
zh_hant: 連接到

source: Connections
zh_hant: 連接

source: Content type
zh_hant: 內容類型

source: Copied download link to clipboard
zh_hant: 将下载链接复制到剪贴板

source: Copy download link
zh_hant: 复制下载链接

source: Could not connect to the website.
zh_hant: 无法连接到网站。

source: Could not detect anything to import on that URL or embed code.
zh_hant: 无法检测到该URL或嵌入代码上有任何可导入的内容。

source: Could not reload the site configuration, check the logs.
zh_hant: 無法重新載入網站配置，請檢查日誌。

source: Count
zh_hant: 计数

source: Country
zh_hant: 国家

source: Create
zh_hant: 创建

source: Created by
zh_hant: 创建者

source: Created by me
zh_hant: 由我创建

source: Created on
zh_hant: 创建於

source: Created:
zh_hant: 创建：

source: Creation date, newest first
zh_hant: 創建日期，最新的在前

source: Creation date, oldest first
zh_hant: 創建日期，最早的在前

source: Dashboard
zh_hant: 控制台

source: Data Directory
zh_hant: 數據目錄

source: Database Version
zh_hant: 數據庫版本

source: Date
zh_hant: 日期

source: Date range
zh_hant: 日期范围

source: Date ranges
zh_hant: 日期范围

source: Date start/end
zh_hant: 開始/結束日期

source: Delete if no other page is connected to this page.
zh_hant: 如果没有其他页面连接到这个页面，则删除。

source: Delete if not connected anymore
zh_hant: 如果不再連接，則刪除

source: Delete selected pages
zh_hant: 刪除選定的頁面

source: Delete this page.
zh_hant: 删除这个页面。

source: Deleted tasks.
zh_hant: 已刪除的任務。

source: Deleted.
zh_hant: 删掉了。

source: Deletion cannot be undone.
zh_hant: 删除是不能撤销的。

source: Dependent
zh_hant: 依赖性

source: Disconnect
zh_hant: 取消连接

source: Discover media
zh_hant: 发现媒体

source: Disks
zh_hant: 磁盤

source: Display size
zh_hant: 顯示屏尺寸

source: Do not import connections.
zh_hant: 不要導入連接。

source: Do not send mailings (opt out)
zh_hant: 不要發送郵件（選擇退出）

source: Do you want to remove this page block?
zh_hant: 您想刪除該頁面區塊嗎？

source: Download
zh_hant: 下载

source: Drag to change position
zh_hant: 拖动来改变位置

source: Duplicate
zh_hant: 复制

source: Duplicate page
zh_hant: 复制页面

source: Duplicate this page.
zh_hant: 复制这个页面。

source: Duration
zh_hant: 期間

source: E-mail address
zh_hant: 电子邮件地址

source: Edit
zh_hant: 编辑

source: Edit note
zh_hant: 編輯筆記

source: Edit:
zh_hant: 编辑：

source: Email address for invoices
zh_hant: 發票的電子郵件地址

source: Email address for public display
zh_hant: 用于公开展示的电子邮件地址

source: Embed
zh_hant: 嵌入

source: Embed code will be sanitized for allowed sites and html.
zh_hant: 嵌入代码将被允许的网站和html消毒。

source: Embed page | a citation, popup, or link to another page
zh_hant: 嵌入頁面 |引文、彈出視窗或指向另一個頁面的鏈接

source: Embedded Content
zh_hant: 嵌入内容

source: Emergency telephone
zh_hant: 紧急联系电话

source: Ensure <i>refers</i> connections
zh_hant: 確保 <i>引用</i> 連接

source: Enter a URL or embed code. It will be analyzed and you can choose how to import the data.
zh_hant: 输入网址或嵌入代码。它将被分析，你可以选择如何导入数据。

source: Erlang Init Files
zh_hant: 埃尔兰初始化文件

source: Erlang Installation Root
zh_hant: Erlang安装根

source: Erlang Version
zh_hant: 埃尔兰版本

source: Error checking the website.
zh_hant: 检查网站时出错。

source: Error creating the page.
zh_hant: 创建页面时出错。

source: Error importing page from the remote server.
zh_hant: 從遠程服務器導入頁面時出錯。

source: Error uploading the file.
zh_hant: 上传文件時出错。

source: Error, duplicate name. Please change the name.
zh_hant: 錯誤，重名。請更改名稱。

source: Error, duplicate page path. Please change the uri.
zh_hant: 錯誤，重複的頁面路徑。請更改uri。

source: Error, duplicate uri. Please change the uri.
zh_hant: 錯誤，重複的 uri。請更改uri。

source: Every page can have a date range. For example if the page is an event or description of someone’s life.
zh_hant: 每个页面都可以有一个日期范围。例如当页面表示一个事件或者某人的生平时。

source: Every page is categorized in exactly one category. The category defines what the page represents. For example an event, a product or a person. The categories are hierarchically defined. In that way you can have a vehicles category with subcategories car and bicycle.
zh_hant: 每个页面只属于一个分类。分类定义了页面代表了什么。例如事件、产品或是人。分类是树状的，也就是说你可以有一个“交通工具”分类，然后其下有子分类“汽车”和“自行车”。

source: Exact category
zh_hant: 確切類別

source: Exclude category
zh_hant: 排除類別

source: Existing pages
zh_hant: 现有网页

source: Failed to download the file.
zh_hant: 下载文件失敗。

source: Featured
zh_hant: 特色

source: Features
zh_hant: 特性

source: Fetch new version
zh_hant: 獲取新版本

source: Fetching new version...
zh_hant: 正在獲取新版本...

source: File / media content
zh_hant: 文件/媒体内容

source: File size
zh_hant: 文件大小

source: File uploaded to the drop folder, will be handled shortly.
zh_hant: 上傳到拖放文件夾的文件將很快處理。

source: Filename
zh_hant: 文件

source: Filter
zh_hant: 过滤

source: Filter on category
zh_hant: 基于分类來过滤

source: Filter on content group
zh_hant: 筛选内容组

source: Find Media
zh_hant: 查找媒體

source: Find Page
zh_hant: 查找页面

source: Find page
zh_hant: 查找页面

source: Findable
zh_hant: 可查找

source: Finished
zh_hant: 完成的

source: First
zh_hant: 第一

source: Flush all URL dispatch rules, template- and library caches and other in-memory cached data.
zh_hant: 刷新所有的 URL 调度规则，模版以及缓存数据。

source: Flush system caches
zh_hant: 清理系统缓存

source: Follow connections and import all (deep copy).
zh_hant: 按照連接並導入所有（深拷貝）。

source: From
zh_hant: 来自

source: Function
zh_hant: 功能

source: Has connections with predicate
zh_hant: 與謂詞有聯繫

source: Has medium
zh_hant: 有中等

source: Has medium attached
zh_hant: 附有介質

source: Header
zh_hant: 標题

source: Header | a big header
zh_hant: 標題|一個大標題

source: Help
zh_hant: 幫助

source: Here you can edit the arguments of the search query. Every argument goes on its own line. For more information, see the <a href="https://zotonic.com/en/latest/developer-guide/search.html#query-arguments">documentation on the query arguments</a> on the Zotonic website.
zh_hant: 您可以在此處編輯搜尋查詢的參數。每個論點都有自己的路線。有關更多信息，請參閱 Zotonic 網站上有關查詢參數</a> 的 <a href="https://zotonic.com/en/latest/developer-guide/search.html#query-arguments">文檔。

source: Hide page from searches (depends on the search query)
zh_hant: 從搜索中隱藏頁面（取決於搜索查詢）

source: Home Directory
zh_hant: 主页目录

source: IP Address
zh_hant: IP地址

source: If a page has a publication date range then it will only be visible between the two dates. Note that if you are allowed to edit the page then you can always see it.
zh_hant: 如果一个页面有一个发布日期范围，那么它将只在两个日期之间可见。请注意，如果你被允许编辑页面，那么你可以一直看到它。

source: If none of the languages has a page path then the complete path will be:
zh_hant: 如果沒有任何語言具有頁面路徑，則完整路徑將為：

source: If not checked then a visitor is always redirected to the canonical URL of this page.
zh_hant: 如果未選中，則訪客始終會被重新導向到此頁面的規範 URL。

source: Import only direct connections (shallow copy).
zh_hant: 僅導入直接連接（淺拷貝）。

source: Imported content
zh_hant: 導入內容

source: Indexed by search engines
zh_hant: 被搜索引擎收錄

source: Info
zh_hant: 消息

source: Info link with modal popup
zh_hant: 有一个消息链接模态弹出視窗

source: Inline block
zh_hant: 内嵌块

source: Is connected with predicate
zh_hant: 與謂詞連接

source: Items per page
zh_hant: 每页项目

source: Language of media content
zh_hant: 媒體內容語言

source: Latest modified events
zh_hant: 最近修改事件

source: Latest modified locations
zh_hant: 最近修改地点

source: Latest modified media items
zh_hant: 最近修改媒体条目

source: Latest modified persons
zh_hant: 最近修改人

source: Latest modified texts
zh_hant: 最近修改文本

source: Link
zh_hant: 鏈接

source: Live query, send notifications when matching items are updated or inserted.
zh_hant: 实时查询，当匹配条目被上传或是插入时候发出通知。

source: Local content
zh_hant: 本地內容

source: Log Directory
zh_hant: 日誌目錄

source: Log Off
zh_hant: 登出

source: Mailing address
zh_hant: 通信地址

source: Main
zh_hant: 主要

source: Make
zh_hant: 创建

source: Make a new media item
zh_hant: 创建新媒体項目

source: Make a new page
zh_hant: 新建一个页面

source: Make a new page or media
zh_hant: 创建新页面或媒体項目

source: Matching
zh_hant: 匹配

source: Matching id, name, page path or redirection
zh_hant: 匹配 ID、名稱、頁面路徑或重定向

source: Media
zh_hant: 媒体

source: Media URL or HTML
zh_hant: 媒体URL或HTML

source: Media content
zh_hant: 媒體內容

source: Media encompasses all uploaded images, movies and documents. Media can be attached to pages.
zh_hant: 媒体包括所有上传的图片，视频以及文档。媒体可以被附加到页面上。

source: Media file
zh_hant: 媒体文件

source: Media item created.
zh_hant: 媒体条目已创建。

source: Media on this page
zh_hant: 该页面上的媒体

source: Media title
zh_hant: 媒体标题

source: Media updated.
zh_hant: 媒體更新。

source: Memory
zh_hant: 记忆

source: Middle
zh_hant: 中間

source: Mine
zh_hant: 地雷

source: Mobile
zh_hant: 手机版

source: Modification date, newest first
zh_hant: 修改日期，最新的在前

source: Modification date, oldest first
zh_hant: 修改日期，最早的在前

source: Modified
zh_hant: 修改时间

source: Modified by
zh_hant: 修改者

source: Modified on
zh_hant: 修改时间

source: Modified:
zh_hant: 已修改。

source: Move block down
zh_hant: 向下移動方塊

source: Move block up
zh_hant: 向上移動塊

source: Name
zh_hant: 名字

source: Name for invoices
zh_hant: 發票名稱

source: Need more help?
zh_hant: 需要更多幫助嗎？

source: Network Connections
zh_hant: 网络连接

source: New Page
zh_hant: 新一頁

source: Newest incoming connections.
zh_hant: 最新傳入連線。

source: Next &gt;
zh_hant: 下一页 &gt;。

source: Next due
zh_hant: 下次到期

source: Next in category:
zh_hant: 下一个类别。

source: No connected images.
zh_hant: 没有连接的图像。

source: No features are enabled for this meta-resource.
zh_hant: 该元资源没有启用任何功能。

source: No items
zh_hant: 无項目

source: No media content.
zh_hant: 沒有媒體內容。

source: No media found.
zh_hant: 没有找到媒体。

source: No medium
zh_hant: 無介質

source: No other pages found
zh_hant: 未发现其他页面

source: No pages found.
zh_hant: 没有找到页面。

source: No pages selected
zh_hant: 未選擇頁面

source: No results.
zh_hant: 沒結果。

source: Not dependent
zh_hant: 不依賴

source: Not featured
zh_hant: 未推薦
